# Решение
## Общее о проекте
**Область автоматизации:** коллекционирование

**Проект:** мобильное приложение для собирания и систематизации любых коллекций

**Направление:** *Изменение*.


Когда человек собирает что-то, ему нужнен инструмент, чтобы записывать, что у него уже есть, а чего пока не хватает. Часто таким инструментом выступают блокноты или заметки в телефоне. Однако, когда коллекция становится большой запоминать/записывать все экземпляры становится сложно. Имея данное приложение в своем телефоне, можно быстро управлять своей коллекцией. Приложение будет полезно для коллекционирования любых предметов (будь то книги, марки, монеты, насекомые и т.д.), а также для коллекционеров с любым опытом. Проверенному временем коллекционеру приложение поможет систематизировать все свои коллекции, а также находить/обменивать/продовать/покупать недостающие экземпляры. Новичку приложение поможет начать собирать что-либо.

## Наблюдение
Для наблюдения были выбраны 3 человека:
 - Мужчина средних лет. Имеет несколько больших коллекций. Для систематизации использует блокнот и некоторые компьютерные программы. Хотел бы видеть какой-нибудь инструмент для поиска недостающих экземпляров и быстрого усправления коллекцией, т.к. компьютер не всегда под рукой.
 - Молодая женщина. Начала недавно коллекционировать почтовые марки. Пока что ее коллекция небольшая (40-50 штук), поэтому насчет систематизации еще не думала, но уже начинает забывать некоторые экземпляры в своей коллекции. Хотела бы видеть удобное мобильное решение, так как идея с блокнотом ей не очень подходит.
 - Мужчина средних лет. Имеет одну полную коллекцию. Пытается помнить всю коллекцию, хотел бы видеть универсальное решение для записи экземпляров с возможностью продать дубликаты. Также хотел бы видеть множество предзагруженных коллекций, чтобы начать собирать новую.

## Вопросы для интервью
 - Сколько вам лет?
 - Коллекционировали ли вы что-нибудь в своей жизни?
    - (Да) Систематизировали ли вы свою коллекцию?
        - (Да), Что вы использовали для учета своей коллекции?
        - (Нет), Каким образом вы запоминали свою коллекцию?
    - (Нет), Есть ли что-то что мешает вам начать?

- Часто ли вы забывали какие предметы есть у вас в коллекции?
- Удобно ли вам искать недостающие экземпляры коллекции?
- Хотели бы вы видеть свой прогресс коллекционирования?
- Интересно было бы вам увидеть коллекции других людей?
- Планируете ли вы продовать свою коллекцию/экземпляры?

## Список потребностей пользователя

 - Возможность создавать новые или использовать предустановленные коллекции
 - Возможность добавлять описание и фотографию к каждому экземпляру
 - Иметь чат с другими коллекционерами для обмена
 - Возможность видеть недостающие экземпляры

## Выполнили

    Монахов Максим, Рогов Сергей --- ИПБ-17

